1. Header расположен вверху страницы, ориентирован горизонтально, содержит:
 - основные элементы управления;
 - поисковая строка;
 - аутентификация пользователя.
2. Секция navbar, расположена слева страницы, ориентирована вертикально, содержит:
 - логотип сайта;
 - основные инструменты сайта (языковые настройки и пр., пр.);
3. Content расположен в относительном центре справа, содержит:
 - контент текущего раздела сайта;
4. Footer расположен внизу страницы, ориентирован горизонтально, содержит:
 - Правила сайта;
 - Информация о разработчиках;
 - пр. информация.